Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Le berceau est fixé.
Arrimage du Barco Hunter.
Confirmé.
Montrez-vous !
C'est vous qui osez piller
mon territoire ?
Ah, un singe.
C'est quoi, ce machin ?
D'où est-ce qu'il sort ?
"Apparition de monstres.
N'approchez pas de Barbe Blanche !"
Chef ! Chef !
C'est quoi, ce truc ?
C'est quoi ? Un continent ?
Je veux pas le savoir !
J'ai rien vu du tout !
C'est un rêve !
Un rêve ? Vraiment ?
Ouf ! Si c'est un rêve,
alors tout va bien.
Tiens ?
Nos compagnons...
Ils ont été dévorés avec le navire.
Dis pas ça !
Leurs tuyaux d'air
dépassent de sa gueule.
C'est assez parlant.
Luffy et les autres
se sont bel et bien fait bouffer !
Tout ça, c'est ta faute !
Tu les as fait plonger
dans les profondeurs de Grand Line.
T'as dit que tout irait bien
mais t'en savais rien, en fait !
Tu as raison.
Désolée !
C'est pas ça
qui va les sauver.
Si on ne coupe pas les tuyaux,
on sera entraînés au fond
avec le navire.
Pas ça !
Toi qui es forte, Robin,
sors-nous de ce pétrin !
Impossible, elle est trop grosse.
Les gars !
On va tirer sur la corde
pour sauver le chef !
L'honneur et la fierté
de l'équipage de Masira est en jeu !
Oukiki !
Le chef est encore en vie !
Oui. Dans de telles situations,
c'est l'esprit d'équipe qui importe.
- Usopp !
- Ouais !
Coupe les tuyaux
et conduis-nous à l'abri.
- Tu es abominable.
- Diablesse !
Hein ?
Quoi, encore ?
La nuit est tombée tout à coup.
Impossible.
Ce n'est pas encore l'heure.
Qu'est-ce qui se passe, alors ?
Luffy ! Zoro !
Sanji !
Mauvais présage.
Quand la nuit tombe d'un coup,
c'est qu'un monstre n'est pas loin.
Le bateau risque de couler.
Récupérons vite le chef et filons !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
Tu n'es pas mort ?
Zoro ! Sanji !
Lève l'ancre.
Il faut vite filer d'ici.
- Ce type est fou.
- Heureux de vous voir en vie.
Vous avez raison,
filons loin de cette tortue.
Une tortue ?
- C'est du singe dont je parle.
- Sûrement un de ces monstres marins.
Au début,
il avait même sympathisé avec Luffy.
Normal, entre macaques.
Mais quand il a vu
qu'on emportait des objets,
il est devenu comme fou.
Aussi fou qu'un gorille enragé.
Ce gorille s'appelle Masira,
un expert du renflouage.
L'essentiel, c'est que vous soyez sortis
de la gueule de la tortue.
Une tortue ? Quelle tortue ?
Elle est bizarre, cette tortue.
On dirait qu'elle est bouche bée.
C'est pour ça
que vous avez pu vous enfuir.
C'est quoi, ce machin ?
Réveillez-vous !
Elle vous a avalés
en même temps que le navire !
Tiens ?
Pourquoi il fait nuit ?
Luffy, viens m'aider !
On met les voiles !
Pas si vite !
Misérables !
N'espérez pas repartir
avec les trésors
que vous avez volés sur mon territoire.
Des trésors ?
Vous en avez trouvé ?
Ouais, tout un tas.
Ça craint. Si ce macaque
commence à s'énerver sur le bateau...
Che... Chef...
A... Attention !
À quoi ?
Des monstres !
- C'est carrément impossible.
- Ouais...
Ils étaient trop gros pour être vrais.
Bon sang,
depuis qu'on est sur Grand Line,
il nous arrive que des trucs dingues.
Rien qu'aujourd'hui...
Un gigantesque galion
nous tombe sur le coin du nez.
L'aiguille du Log Pose
se met à indiquer le ciel.
Un singe bizarre apparaît
pour remonter l'épave.
Ensuite, une gigantesque tortue
fait surface et dévore le navire.
La nuit tombe d'un coup.
Et pour finir,
des monstres cent fois plus grands
que les géants d'Erbaf.
Je reconnais qu'il y a de quoi
avoir la trouille.
Dégage !
N'empêche, ces monstres étaient
vraiment titanesques.
Oui.
J'espère qu'on ne les reverra plus.
Tu sais quoi, Chopper ?
Si j'avais vraiment voulu,
j'aurais pu tous me les faire.
Sérieux ?
J'en ai éclaté dix comme eux,
il y a longtemps.
Dix comme eux ?
Vous êtes nuls, les gars.
C'était bien la peine
de vous faire plonger.
Vous n'avez rapporté
que des cochonneries.
Et pas le moindre indice
sur la façon d'atteindre le ciel.
Je te répète
qu'on n'a rien trouvé du tout.
Oui, je peux te le confirmer, Nami.
Visiblement, le navire
avait déjà été mis à sac par quelqu'un.
Ou alors, il y a eu une mutinerie,
et l'équipage s'est entretué.
Raison de plus
pour essayer de trouver des indices.
Vous comprenez ?
Si on arrive à aller dans le ciel,
ce qui est arrivé à ce navire
risque de nous arriver aussi.
La moindre info est vitale.
Et vous, vous remontez de la vaisselle,
des épées rouillées et un poulpe.
C'est un journal de bord
ou une carte maritime qu'il nous faut !
C'est quoi, ça, Luffy ?
Une armure.
Elle a réduit l'armure en pièces.
Nami chérie,
je t'ai ramené de jolis coquillages.
Tu peux te les garder, crétin.
Tu es si jolie
quand tu es en rogne.
Ne t'approche pas d'elle.
Ça n'a pas l'air d'aller.
Et ça n'est pas près de s'arranger,
avec ce ramassis d'idiots.
On est complètement perdus, maintenant.
Tiens.
Un Eternal Pose ?
Comment...
Je l'ai volé sur le navire des singes.
Ça peut servir.
Il n'y a que sur toi
que je puisse compter.
Bon, puisqu'on a un poulpe,
on va se faire des boulettes farcies.
Ils t'en font voir
de toutes les couleurs.
Oui...
Jaya ?
Ça doit être leur base.
C'est notre prochaine destination ?
C'est à toi de décider, crétin.
Dans ce cas, on fonce à Jaya !
Cap sur Jaya !
- Nami, il faut aller où ?
- À tribord.
- Chopper, aide-moi.
- D'accord.
En avant, toute !
Hé, une petite minute.
Si on met le cap sur Jaya,
le Log Pose va indiquer
une nouvelle direction, non ?
En d'autres termes...
on ne pourra plus aller
sur l'île céleste.
On laisse tomber Jaya !
Nami, pourquoi tu as fait ça ?
Pardon ?
C'est toi qui as décidé d'aller à Jaya.
Ah oui, exact.
Seulement, j'avais pas pensé à ça.
Tant pis pour toi,
il fallait y penser.
Le Log Pose
a toujours fonctionné comme ça.
Ah oui, exact.
Bon, écoutez-moi bien.
C'est moi le capitaine,
je décide donc de notre itinéraire.
Et je veux aller sur l'île céleste.
D'accord, mais comment ?
Le mieux,
c'est de demander à quelqu'un.
Ouais, allons nous renseigner à Jaya.
Cap sur Jaya, donc.
Allez ! On va à Jaya !
T'es revenu à la case départ.
Le Log Pose
ne se rechargera pas immédiatement.
On pourrait y aller et repartir
avant qu'il indique une autre direction.
Ça demandera pas mal de chance.
Ouais, on n'a qu'à faire ça.
Très bien, les amis !
En avant pour Jaya,
le royaume de la viande !
Ouais !
Arrête un peu de rêver !
Je me demande
à quoi Jaya peut ressembler.
Nami chérie ! Robin d'amour !
Je vous ai préparé
des boulettes de poulpe spéciales,
rien que pour vous.
Bon sang !
Qui étaient ces hurluberlus ?
Ils m'ont carrément envoyé valdinguer !
Capitaine...
Capitaine !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous êtes sûr
qu'on est au bon endroit ?
C'est bien la grotte légendaire
où le barbare
et sanguinaire Capitaine John
a jadis enterré tous ses trésors ?
Ouais, c'est bien ici.
Avancez prudemment.
Écoutez bien.
Les trésors sont toujours protégés
par des pièges.
La moindre erreur peut être fatale.
Qui sait quel genre de monstre
peut surgir ?
Ou bien
quel piège diabolique nous attend ?
Au boulot ! Allons creuser ce tunnel
dans la joie et la bonne humeur !
Oui, patron !
Vous devez être les nouvelles recrues.
Quel bonheur de suer à la tâche !
Une pioche à la main,
y a rien de tel pour être heureux.
Ouais, c'est le vrai bonheur.
On creuse ce tunnel
à la sueur de notre front,
mais il fera beaucoup d'heureux.
Ouais ! Et après la besogne,
on ira se boire un bon petit rhum !
Comment oses-tu
me faire suer à la tâche ?
Capitaine Baggy, le trésor
du capitaine John n'était pas là.
Tu pourrais être plus délicat, Morge.
Le capitaine s'est trompé d'île,
c'est évident.
Il n'a pas eu le nez creux sur ce coup,
voilà tout.
Je vais t'apprendre
à te moquer de mon nez !
Au fait, capitaine.
On a vraiment le temps pour ça ?
Et le chapeau de paille
et son équipage ?
Sur Grand Line, on les considère déjà
comme d'illustres pirates.
Tu n'as rien compris, pompeux imbécile.
Il faut les laisser mariner.
Hein ? Comment ça ?
Réfléchis.
Les ogres engraissent toujours
les enfants
avant de les dévorer,
c'est bien connu.
Tu me suis ?
Autrement dit, plus la récompense
pour leur capture augmente...
Compris !
Quand vous les aurez éliminés,
la mise à prix de votre tête
sera plus élevée que la leur.
C'est exactement ça.
C'est vraiment génial.
On devrait fêter ça, capitaine.
Et comment !
Arrêtez un instant de faire les pitres.
Comment allez-vous
vous débarrasser de Luffy ?
Vous ignorez où il se trouve.
Ne viens pas jouer
les trouble-fête, Alvida.
On peut bien se distraire un peu.
Si c'est Luffy que vous cherchez,
je peux vous dire où il se trouve.
Tu vois ?
Ce brave gars va nous dire où il est.
T'es qui, toi ?
Désolé d'interrompre votre petite fête.
L'odeur alléchante de votre banquet
m'a attiré jusqu'ici.
Je m'appelle Ace.
Enchanté.
Allons, inutile d'être aussi poli.
Tout le plaisir est pour moi.
Je t'ai demandé qui tu étais
mais je me fiche de ton nom.
Tu te paies ma tête
en grandes pompes !
Capitaine...
Capitaine, ce type,
c'est l'homme aux poings ardents.
Ace aux poings ardents.
Le capitaine de la seconde flotte
de Barbe Blanche.
Barbe Blanche ?
Vous connaissez le paternel ?
Vous m'en voyez ravi.
Il s'est endormi !
Pas question.
Mais pourquoi ?
C'est une chance inespérée.
Si on élimine Ace aux poings ardents,
à nous la gloire instantanée.
J'ai dit non !
N'oubliez pas
ce que je vais vous dire, les gars.
Vous ne devez jamais aller vous frotter
à l'équipage de Barbe Blanche.
Barbe Blanche
est un monstre légendaire.
C'est le seul à avoir osé se mesurer
à Gold Roger, le Roi des pirates.
Aujourd'hui, c'est sans conteste
le pirate le plus puissant du monde.
C'est aussi l'homme le plus proche
du One Piece, le trésor légendaire.
Et Barbe Blanche ne pardonne pas
à ceux qui s'en prennent à son équipage.
Voilà le genre d'homme qu'il est.
Tu as l'air d'en connaître
un rayon sur lui, dis-moi.
Évidemment.
Il y a quelques années...
nos chemins se sont croisés
ici même, sur Grand Line.
Alors comme ça,
tu connais le paternel ?
Il est réveillé !
Allez-y, les gars ! Servez-vous !
C'est une fête, oui ou non ?
Il a raison !
C'est un festin très spécial !
T'as l'air de savoir lever le coude.
Allez, bois !
Tiens ?
Vous avez un lion ?
Viens sauter
à travers ce cercle de feu !
Allez, vas-y, Richie !
Où est passé le chef ?
Chef !
Je suis là, les gars !
Il n'a pas l'air d'être par ici.
Allons chercher plus loin.
C'est parti !
Hé, attendez !
Ne partez pas ! Oukiki !
À votre avis,
à quoi ressemble l'île de Jaya ?
C'est le royaume de la viande,
je te dis.
Ça, c'est toi qui l'as inventé.
Mais les boulettes de poulpe,
ça devient lassant.
Alors, n'en mangez plus.
C'était la part de Nami et de Robin.
Et alors ?
Elles en voulaient pas !
- Rends-les-nous !
- Bouclez-la.
- Allez, quoi !
- Bouclez-la !
Je me demande quand même
s'il peut y avoir une île dans le ciel.
Avec l'expérience,
tu devrais pourtant le savoir.
Ici, tout peut arriver,
même ce qui dépasse l'imagination.
Tout est imaginable sur cet océan.
La clé qui nous ouvrira
les portes de l'île céleste
se trouve sur Jaya.
À SUIVRE
Cette ville n'a pas l'air très sûre.
- Oui, c'est Jaya.
- Une île printanière.
Quel rapport ?
- Les pirates aiment se retrouver ici.
- On va s'éclater !
Dites donc, on est là pour trouver
des infos sur l'île céleste.
Tâchez de ne pas provoquer de bagarre,
pour une fois.
Prochain épisode :
"Arrêtez de rêver.
Mock Town, la ville méprisante !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !